los bombardeos contra gaza por parte de
Israel forzaron a cancelar las
actividades por la Navidad en la cercana
Ciudad de Belén el lugar de nacimiento
de Jesús según la Biblia normalmente esa
ciudad en la sis Jordania ocupada por
Israel estaría repleta de turistas y
peregrinos que este año están ausentes
así como el tradicional gigantesco árbol
navideño muchos de los residentes de
Belén están de luto por el conflicto en
gaza a solo 50 km de distancia este año
el patriarca pier Batista pavala enviado
religioso del Vaticano Tierra Santa
llegó a Belén en una procesión solemne
sin música ni actos
festivos